Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
[Blood River]
[Rio de Sangue]
[Based on the novel of the same name from Zhou Munan's Youth in Jianghu series]
[Baseado no romance com o mesmo nome da série Juventude em Jianghu, de Zhou Munan]
[Available on fanqienovel.com & bkneng.com]
[Disponível em fanqienovel.com e bkneng.com]
[Episode 15]
[Episódio 15]
Happy New Year's Eve.
Feliz Ano Novo.
Wake up. Time to eat.
Acorde. Hora de comer.
It's thin porridge and pickles every day.
É papa rala e picles todos os dias.
Can we have something else for once?
Podemos ter outra coisa por uma vez?
What do you want then?
O que quer então?
Fried tofu puffs.
Bolinhos de tofu fritos.
Tofu puffs?
Bolinhos de tofu?
You think you're an honored guest?
Acha que é um convidado de honra?
You're a prisoner!
Você é um prisioneiro!
Tofu puffs?
Bolinhos de tofu?
What, the kind stuffed with meat, too?
O quê, do tipo recheado com carne também?
This corn bun is hard as a rock.
Este pão de milho é duro como uma pedra.
Sect Leader Yi
Líder da Seita Yi
wants to negotiate with him,
quer negociar com ele,
yet serves this kind of meal?
ainda serve este tipo de refeição?
Sect Leader
Líder da Seita
gave no such order.
não deu tal ordem.
But a prisoner here
Mas um prisioneiro aqui
always eats like this.
come sempre assim.
Go.
Ir.
Prepare tofu puffs for Mr. Su,
Prepare bolinhos de tofu para o Sr. Su,
the kind stuffed with meat.
o tipo recheado com carne.
Anything else, Mr. Su?
Mais alguma coisa, Sr. Su?
A bowl of hot rice will do.
Uma tigela de arroz quente será suficiente.
Go.
Ir.
Got it.
Entendi.
How is it?
Como é?
My lord,
Meu senhor,
he's still trapped by the Drunken Dream Bone,
ainda está preso pelo Osso do Sonho Bêbado,
no change at all.
nenhuma alteração.
Then report back.
Depois, informe-nos.
Sect Leader
Líder da Seita
is cautious indeed.
é realmente cauteloso.
He sends checks every single day.
Envia cheques todos os dias.
Got it.
Entendi.
I came to tell you something.
Vim contar-te uma coisa.
Yi Bu is using your life
Yi Bu está a usar a sua vida
to force Su Changhe
para forçar Su Changhe
to assassinate the Prince of Langya.
para assassinar o Príncipe de Langya.
He agreed.
Ele concordou.
Has he made his move?
Ele fez a sua jogada?
Seems this
Parece que este
doesn't surprise you.
não te surpreende.
Changhe likes doing crazy things.
Changhe gosta de fazer coisas loucas.
And going after the Prince of Langya
E indo atrás do Príncipe de Langya
is crazy enough.
é loucura suficiente.
I believe
Eu acredito
the moment he drew his blade,
no momento em que sacou da sua lâmina,
whatever his reason,
seja qual for o motivo,
he'd feel the rush.
sentiria a adrenalina.
But...
Mas...
he must have failed.
deve ter falhado.
Why do you say that?
Por que diz isso?
If he'd succeeded,
Se ele tivesse conseguido,
shouldn't I be out by now?
Não deveria estar fora agora?
Fair point.
Ponto justo.
The attempt failed.
A tentativa falhou.
Su Changhe seems badly hurt.
Su Changhe parece gravemente ferido.
But...
Mas...
using that as a pretext,
usando isso como pretexto,
he asked Yi Bu
perguntou a Yi Bu
to let more of Blood River's elite killers
deixar mais assassinos de elite de Blood River
into Tianqi City.
para a cidade de Tianqi.
[Flying Tiger General's Residence]
[Residência do General do Tigre Voador]
Uncle,
Tio,
do you know what a desperado is?
sabe o que é um desesperado?
Someone
Alguém
will do anything with no fear of death.
fará qualquer coisa sem medo da morte.
A true desperado
Um verdadeiro desesperado
likes to throw himself
gosta de se jogar
into the deadliest spots,
nos pontos mais mortíferos,
then claw his way out.
depois arranha a sua saída.
Do you mean
Você quer dizer
the Patriarch of Blood River,
o Patriarca do Rio de Sangue,
the one Li Xinyue
aquele Li Xinyue
nearly killed?
quase morto?
The desperado
O desesperado
has already jumped into the game.
já entrou no jogo.
Next comes...
Em seguida, vem...
cards on the table.
cartas na mesa.
Has that list
Tem essa lista
been sent to Uncle Qidao?
foi enviado para o tio Qidao?
It's been delivered.
Foi entregue.
At Uncle Qidao's pace,
Ao ritmo do tio Qidao,
those people
Essas pessoas
are already on their way.
já estão a caminho.
I saw the list.
Eu vi a lista.
Sir,
Senhor,
you're ruthless.
você é implacável.
How so?
Como assim?
I looked it over and over.
Eu olhei várias vezes.
On that list,
Nessa lista,
the selection criteria
os critérios de seleção
came down to one thing:
resumiu-se a uma coisa:
namely,
nomeadamente,
who's the deadliest
quem é o mais mortífero
gets picked.
é escolhido.
Isn't that Blood River's creed from day one?
Não é esse o credo do Blood River desde o primeiro dia?
Still,
Continuar,
I think I've found an old friend.
Acho que encontrei um velho amigo.
He's our sharpest blade.
Ele é a nossa lâmina mais afiada.
You mean...
Quer dizer...
Who came in?
Quem entrou?
Mu Ciling!
No teto!
That's me.
Este sou eu.
Quit screaming like you've seen a ghost!
Pare de gritar como se tivesse visto um fantasma!
Or I'll kill you.
Ou vou matar-te.
You're finally here.
Você finalmente chegou.
You knew I'd come for you?
Sabias que eu viria atrás de ti?
Su Muyu said
Su Muyu disse
after you left Jiuxiao City,
depois de teres deixado a cidade de Jiuxiao,
he sent people to look for you
ele enviou pessoas para o procurar
and even sent you a letter.
e até te enviei uma carta.
He says
Ele diz
he can cure my Heart-Piercing Poison.
ele pode curar o meu veneno penetrante.
True.
VERDADE.
He was hit with the former Patriarch's Life-Death Contract,
Foi atingido pelo antigo Contrato de Vida e Morte do Patriarca,
and broke it himself.
e partiu-se ele mesmo.
How?
Como?
We'll know after we get him out.
Saberemos depois de o tirarmos de lá.
You cunning guy!
Seu cara esperto!
All right,
Tudo bem,
what do you need from me?
o que precisa de mim?
On the day we move,
No dia em que nos mudámos,
Su Muyu and I need to be elsewhere.
A Su Muyu e eu precisamos de estar noutro lugar.
And you
E tu
will hold off some troublesome types.
irá afastar alguns tipos problemáticos.
Just stall them?
Apenas enrolá-los?
No killing?
Sem matar?
If they won't back off,
Se não recuarem,
kill them all.
mate-os todos.
[Phoenix Tide Inn]
[Pousada Phoenix Tide]
You're here.
Você está aqui.
Forgive me! Forgive me!
Perdoe-me! Perdoe-me!
You're the family head now.
Agora é o chefe da família.
Try to act the part.
Tente representar o papel.
Xuewei.
Xuewei.
Yumo.
Tudo bem.
Long time no see.
Há quanto tempo.
Where's Muyu?
Onde está o Muyu?
Why isn't he here?
Porque é que ele não está aqui?
Yeah.
Sim.
Where's Muyu?
Onde está o Muyu?
Strange.
Estranho.
I just ran into three from the Su family.
Acabei de encontrar três da família Su.
They asked me
Eles perguntaram-me
why Su Muyu didn't come.
por que razão Su Muyu não veio.
Now I see my own folks,
Agora vejo os meus próprios pais,
and you're also asking me
e também me está a perguntar
why Su Muyu didn't come,
porque é que Su Muyu não veio,
why didn't Su Muyu come.
porque é que Su Muyu não veio?
Then why didn't Muyu come?
Então porque é que Muyu não veio?
Because he was caught.
Porque foi apanhado.
Right now,
Agora mesmo,
he's locked up in the Shadow Sect's dungeon.
está trancado na masmorra da Seita das Sombras.
What?
O quê?
Muyu's that strong.
O Muyu é tão forte.
How could the Shadow Sect seize him?
Como poderia a Seita das Sombras capturá-lo?
This is Tianqi City,
Esta é a cidade de Tianqi,
their turf.
seu território.
Then where's the Shadow Sect?
Então onde está a Seita das Sombras?
If I were the one captured,
Se eu fosse o capturado,
what would you do?
o que faria?
We'd take our time and plan.
Nós levaríamos o nosso tempo e planearíamos.
Then since it's Su Muyu who's captured,
Assim, uma vez que é Su Muyu quem é capturado,
what will you do?
o que vai fazer?
No time to waste.
Não há tempo a perder.
I'm crying.
Estou a chorar.
That's not what we meant.
Não foi isso que quisemos dizer.
We just...
Nós apenas...
I was faking.
Eu estava a fingir.
So when do we head out to rescue Muyu?
Então quando partiremos para resgatar Muyu?
Don't rush.
Não tenha pressa.
Su Muyu's in the Shadow Prison for now.
Su Muyu está na Prisão das Sombras por enquanto.
He's in no immediate danger.
Ele não corre perigo imediato.
When the time is right,
Quando chegar a altura certa,
you'll get your chance to fight.
terá a sua chance de lutar.
For now,
Por agora,
just stay here
apenas fique aqui
and wait for my signal.
e aguarde o meu sinal.
What's the Patriarch's take?
Qual é a opinião do Patriarca?
What I'm saying
O que estou a dizer
is exactly the Patriarch's will.
é exactamente a vontade do Patriarca.
He hasn't assigned
Ele não atribuiu
any task to you.
qualquer tarefa para si.
Only this:
Somente isto:
You all slipped into the city under cover,
Vocês entraram todos na cidade disfarçados,
so keep it that way.
então continue assim.
Don't let anyone
Não deixe que ninguém
spot you.
te identificar.
Also,
Também,
when you go out,
quando sai,
remember your veil.
lembre-se do seu véu.
Otherwise...
De outro modo...
you'll blow your cover too easily.
vai acabar por revelar o seu disfarce muito facilmente.
Got it.
Entendi.
How's the matter
Como está o assunto?
I asked you to check?
Eu pedi-lhe para verificar?
The Xuanwu Guardian still hasn't returned.
O Guardião Xuanwu ainda não regressou.
You likely
Você provavelmente
won't see him this trip.
não o verei nesta viagem.
I'm off now.
Vou agora.
Cold as ever.
Frio como sempre.
Oh...
Oh...
Had I known,
Se eu soubesse,
I wouldn't have come.
Eu não teria vindo.
Everyone,
Toda a gente,
today's topic
tópico de hoje
is the founding emperor, Xiao Yi.
é o imperador fundador, Xiao Yi.
- Great! - Great!
- Excelente! - Excelente!
He's eight chi tall,
Tem oito chi de altura,
bold and fearless.
ousado e destemido.
He trained from age five,
Treinou desde os cinco anos de idade,
with a booklet bought for three coppers...
com um opúsculo comprado por três moedas de cobre...
Uncle Qidao!
Tio Qidao!
Oh, you're here.
Ah, está aqui.
Have a seat.
Sente-se.
Uncle Qidao,
Tio Qidao,
did you move
você mudou-se
the whole Xie family here?
toda a família Xie aqui?
It's the imperial capital.
É a capital imperial.
Men like us
Homens como nós
only get one chance in life
só tenho uma oportunidade na vida
to visit a place like this.
para visitar um local como este.
So I brought them to broaden their horizons.
Então, trouxe-os para ampliar os seus horizontes.
That may be unwise.
Isso pode não ser sensato.
Relax.
Descontrair.
I borrowed someone else's identity.
Pedi emprestada a identidade de outra pessoa.
For now,
Por agora,
we're the Five Tigers Sect.
somos a Seita dos Cinco Tigres.
We're here
Estamos aqui
to join the martial tournament.
para participar no torneio marcial.
No one will question us.
Ninguém nos vai questionar.
Blood River sent Su Zhe and Xie Qidao,
Blood River enviou Su Zhe e Xie Qidao,
with eighteen elite killers.
com dezoito assassinos de elite.
Only twenty men
Apenas vinte homens
to kill the Prince of Langya...
para matar o Príncipe de Langya...
nowhere near enough.
nem de longe o suficiente.
Su Changhe also sent news:
Su Changhe também enviou notícias:
the time is set.
o tempo está definido.
In three days,
Em três dias,
the Prince of Langya will pray at Fengxiao Temple.
o Príncipe de Langya rezará no Templo Fengxiao.
With him
Com ele
only Li Xinyue and Ji Ruofeng.
apenas Li Xinyue e Ji Ruofeng.
It's the best chance to remove him.
É a melhor hipótese de o remover.
I've heard
Eu ouvi
he keeps that habit.
ele mantém esse hábito.
It is a good opening.
É uma boa abertura.
Then let's strike that day.
Então vamos atacar nesse dia.
Lead the Hawkeye unit
Liderar a unidade Hawkeye
and hold the Shadow Prison.
e manter a Prisão das Sombras.
Until Blood River finishes,
Até que Blood River termine,
no one approaches...
ninguém se aproxima...
including me.
incluindo eu.
Including you?
Incluindo você?
Yes,
Sim,
including me.
incluindo eu.
Sir,
Senhor,
you suspect them?
suspeita deles?
Just a precaution.
Apenas uma precaução.
Su Changhe's been
Su Changhe foi
far too cooperative.
demasiado cooperativo.
It unsettles me.
Isso perturba-me.
As you command!
Como você comanda!
- As you command! - As you command!
- Como ordenas! - Como ordenas!
Sir,
Senhor,
this is a gamble.
isso é uma aposta.
It is.
É.
So this time I'm betting
Então desta vez estou a apostar
His Majesty
Sua Majestade
also wants the Prince of Langya dead!
também quer o Príncipe de Langya morto!
They're brothers,
Eles são irmãos,
and the throne
e o trono
was even ceded to him
foi-lhe mesmo cedido
by the Prince of Langya.
pelo Príncipe de Langya.
Precisely because
Precisamente porque
that throne was given by him.
esse trono foi dado por ele.
Three days later,
Três dias depois,
at Fengxiao Temple...
no Templo Fengxiao...
Day to day you'd never guess
Dia a dia que nunca imaginaria
the Prince of Langya is that devout.
o Príncipe de Langya é tão devoto.
He isn't going there to worship.
Ele não vai lá para adorar.
He's going to meet someone.
Ele vai encontrar alguém.
How many came?
Quantos vieram?
Uncle Qidao brought a dozen or so.
O tio Qidao trouxe uma dúzia ou mais.
Plus Uncle Zhe,
Mais o tio Zhe,
twenty elites on the surface
vinte elites à superfície
to ambush the Prince of Langya.
para emboscar o Príncipe de Langya.
In the shadows,
Nas sombras,
Xuewei,
Xuewei,
Changli,
Empoeirado,
they're already in place.
já estão em vigor.
Count you and me,
Conte você e eu,
seven in all.
sete no total.
The Shadow Sect
A Seita das Sombras
has no clue.
não faz a mínima ideia.
Eight in all!
Oito no total!
You're not of Blood River.
Você não é de Blood River.
This has nothing to do with you.
Isso não tem nada a ver consigo.
But I'm Su Muyu's friend.
Mas sou amigo de Su Muyu.
He's with the Nan'an City Medicine Hall's,
Está no Nan'an City Medicine Hall,
my partner.
meu parceiro.
Fine.
Bom.
Then don't you die on me,
Então não morra em mim,
or he'll blame me.
ou ele vai culpar-me.
I'm Su Zhe's daughter, you know.
Eu sou filha da Su Zhe, sabias?
By the way,
Já agora,
where's my father?
onde está o meu pai?
This time,
Desta vez,
what's his assignment?
qual é a tarefa dele?
His task
A sua tarefa
is the most important.
é o mais importante.
Someone from the Shadow Sect is here.
Alguém da Seita das Sombras está aqui.
Not Crow?
Não é o Corvo?
Crow has other business.
Crow tem outros negócios.
I am the Shadow Sect's Left Shadow Guard,
Eu sou o Guarda da Sombra Esquerda da Seita das Sombras,
Luo Tianxiang.
Luo Tian Xiang.
I hear your Right Shadow Guard
Eu ouço a sua Guarda da Sombra Direita
is the Lone Sword Deity.
é a Divindade da Espada Solitária.
He has a name close to mine,
Ele tem um nome próximo do meu,
both "Qingyang."
ambos "Qingyang".
Since you're the Left Shadow Guard
Já que é o Guarda da Sombra Esquerda
and your surname is Luo,
e o seu apelido é Luo,
you must be
deve ser
quite formidable as well.
bastante formidável também.
Senior Luo's swordwork is peerless.
O trabalho com espada do Sénior Luo é inigualável.
In the Shadow Sect, for decades,
Na Seita das Sombras, durante décadas,
only this one Sword Deity has emerged.
apenas esta Divindade da Espada emergiu.
I'm far beneath him.
Estou muito abaixo dele.
Then, Left Shadow Guard,
Assim, Guarda da Sombra Esquerda,
what brings you
O que te traz
here today?
aqui hoje?
Crow delivered the Patriarch's message.
Crow transmitiu a mensagem do Patriarca.
The Sect Leader has decided:
O líder da seita decidiu:
three days from now,
daqui a três dias,
at Fengxiao Temple,
no Templo Fengxiao,
we ambush the Prince of Langya.
emboscamos o Príncipe de Langya.
Go tell your Sect Leader Yi Bu:
Vá e diga ao seu líder de seita, Yi Bu:
within three days,
no prazo de três dias,
we need more intel.
precisamos de mais informações.
Killing the Prince of Langya
Matando o Príncipe de Langya
isn't something decided
não é algo decidido
with a single sentence.
com uma única frase.
Of course.
Claro.
In this fight,
Nesta luta,
none of us has a way back.
nenhum de nós tem caminho de regresso.
The Sect Leader will send Tianqi City's "shadow"
O líder da seita enviará a "sombra" da cidade de Tianqi
to move with you.
para me mover contigo.
At the critical moment,
No momento crítico,
he'll act himself.
vai agir como ele próprio.
Sir.
Senhor.
Elders,
Anciãos,
you're here.
está aqui.
Looks like you've
Parece que tem
run into trouble.
ter problemas.
You summoned all three of us at once.
Convocaste-nos os três de uma vez.
However...
No entanto...
I understand.
Compreendo.
You three have retired from the jianghu
Vocês os três aposentaram-se do jianghu
and don't wish to meddle in Tianqi's affairs.
e não deseja interferir nos assuntos de Tianqi.
But,
Mas,
this matter is grave.
este assunto é grave.
We may have to mobilize
Talvez tenhamos de nos mobilizar
over half the Shadow Sect's forces,
mais de metade das forças da Seita das Sombras,
so I ask the three of you
então pergunto-vos três
to help guard one place.
para ajudar a proteger um local.
All three of us,
Nós os três,
to guard a single place?
para proteger um único local?
You mean
Você quer dizer
the Wanjuan Tower?
a Torre Wanjuan?
Yes.
Sim.
Master?
Mestre?
Master.
Mestre.
Don't nod off.
Não cochile.
Your Highness?
Sua Alteza?
Apologies.
Desculpas.
The road was long.
A estrada foi longa.
I got a bit tired
Fiquei um pouco cansado
and dozed off.
e dormiu uma sesta.
Master Forget-Joy
Mestre Esquece-Alegria
and Master Forget-Worry
e Mestre Esqueça-Preocupe-se
are quite the pair.
são uma bela dupla.
My senior
Meu veterano
is named "Forget-Worry,"
é chamado de "Esqueça-Preocupe-se",
yet these days
mas hoje em dia
he worries nonstop.
preocupa-se sem parar.
I'm "Forget-Joy,"
Eu sou o "Esqueça-Alegria"
and live free and easy.
e viva livre e fácil.
Truly fate toys with us.
O destino brinca mesmo connosco.
Just now in meditation,
Agora mesmo em meditação,
I dreamed
eu sonhei
the Buddha spoke with me
o Buda falou comigo
on the path of joy and sorrow.
no caminho da alegria e da tristeza.
Master,
Mestre,
we've known each other for years.
já nos conhecemos há anos.
Why put on the sage act
Porquê fingir ser sábio
in front of me?
à minha frente?
You actually dreamed
Você realmente sonhou
of Tianxiang Restaurant's
do Restaurante Tianxiang
All-Vegetable Banquet,
Banquete totalmente vegetal,
from dawn
desde o amanhecer
all the way to sunset.
até ao pôr do sol.
How did you know?
Como sabia?
You drool
Você baba-se
was dripping.
estava a pingar.
Amitabha.
Amitabha.
My fault.
Culpa minha.
Master,
Mestre,
how are Master Forget-Worry
como estão os Mestres Esqueça-Preocupe-se
and the boy lately?
e o menino ultimamente?
Are they doing well?
Eles estão bem?
That child,
Aquela criança,
like his father Ye Dingzhi,
como o seu pai Ye Dingzhi,
is a martial genius.
é um génio marcial.
Thank you.
Obrigado.
I'd rather
Eu prefiro
he be ordinary.
ele seja comum.
The stronger he is,
Quanto mais forte ele for,
the greater the risk.
quanto maior for o risco.
Mr. Su,
Senhor Su,
I thought the last time we met
Pensei que a última vez que nos encontrámos
would be
seria
our final meeting.
nosso último encontro.
So did I.
Eu também.
Then,
Depois,
what changed your mind?
o que mudou a sua opinião?
That cursed thing called fate.
Aquela coisa maldita chamada destino.
The Demon-Taming Staff.
O Cajado Domador de Demónios.
Sharp eye, Master.
Olhar atento, Mestre.
It is the Demon-Taming Staff.
É o Cajado Domador de Demónios.
I'm the demon in your heart, Su Zhe.
Eu sou o demónio no teu coração, Su Zhe.
I'm here to help Your Highness
Estou aqui para ajudar Vossa Alteza
cast it out.
expulse-o.
Who are those bandits
Quem são estes bandidos
to dare assassinate the Prince of Langya?
ousar assassinar o Príncipe de Langya?
If you ask me,
Se me perguntar,
[Ji Ruofeng, Guardian White Tiger] they're likely acquaintances.
[Ji Ruofeng, Guardião Tigre Branco] São provavelmente conhecidos.
Blood River,
Rio de Sangue,
show yourselves!
mostrem-se!
Kill!
Morte!
What's this?
O que é?
So few men?
Tão poucos homens?
Why didn't your squad
Por que razão o seu esquadrão não
bring more along?
trazer mais?
The Patriarch was badly wounded
O Patriarca ficou gravemente ferido
in the last attempt
na última tentativa
on the Prince of Langya.
sobre o Príncipe de Langya.
We must keep enough hands
Devemos manter mãos suficientes
to guard him!
para o proteger!
You knew
Você sabia
I'd come here
Eu viria aqui
with few guards,
com poucos guardas,
so you thought
então pensou
it was the perfect time to kill me.
era o momento perfeito para me matar.
We never believed we could kill you.
Nunca acreditámos que o poderíamos matar.
The price is too high.
O preço é muito elevado.
Blood River can't afford it.
A Blood River não pode pagar por isso.
Then why
Então, por que
are we meeting here?
vamos encontrar-nos aqui?
Didn't I just say?
Eu não acabei de dizer?
Blame it on cursed fate.
A culpa é do destino amaldiçoado.
Amitabha...
Amitabha...
My Prajna Bell
Meu Sino Prajna
isn't as good as my senior's.
não é tão bom como o do meu veterano.
Your Highness...
Vossa Alteza...
my inner force
A minha força interior
is spent.
é gasto.
If blood is shed at Fengxiao Temple,
Se o sangue for derramado no Templo Fengxiao,
the blame is mine.
a culpa é minha.
Let me witness
Deixe-me testemunhar
the fabled Realm-Rending Sword Art.
a lendária Arte da Espada que Dilacera Reinos.
Heaven-Demon Sixteen Dances!
Dezasseis Danças do Demónio Celestial!
Few have ever seen
Poucos já viram
the true Demon dance.
a verdadeira dança do demónio.
Those who did
Aqueles que fizeram
are already dead.
já estão mortos.
You might survive,
Pode sobreviver,
but this Demon
mas esse Demónio
will walk with you forever!
caminhará consigo para sempre!
Hold on.
Espera.
I'm calling for reinforcements.
Estou a pedir reforços.
Got it!
Entendi!
"Stage a fine play with me.
"Encene uma bela peça comigo.
Draw the Shadow Sect away,
Afaste a Seita das Sombras,
and level the Wanjuan Tower.
e nivelar a Torre Wanjuan.
By Muyu"
Por Muyu"
All right.
Tudo bem.
I'm heading to Tianqi City now
Vou para a cidade de Tianqi agora
to see how "fine" this play really is.
para ver o quão "boa" esta peça realmente é.
Come in.
Entre.
Uncle Zhe has struck.
O tio Zhe atacou.
At Fengxiao Temple,
No Templo Fengxiao,
the killing's begun.
a matança começou.
Uncle Zhe said
O tio Zhe disse
it'll shake the heavens and earth.
isso abalará os céus e a terra.
He guarantees it.
Ele garante isso.
Send the heaven-rank killing order.
Envia a ordem de matar de nível celestial.
Time the real blade
Cronometre a lâmina real
showed itself.
mostrou-se.
I have waited
Eu esperei
for this day
para este dia
a long time.
muito tempo.
Fight, then go home.
Lute e depois vá para casa.
Tianqi City bores you?
A cidade de Tianqi aborrece-te?
I'd bet even Su Muyu,
Aposto que até a Su Muyu,
locked in the Shadow Prison,
fechado na Prisão das Sombras,
finds it interesting.
acha isso interessante.
Dull, actually.
Chato, na verdade.
Always feels like
Parece sempre que
a string is pulling me.
uma corda está a puxar-me.
And today,
E hoje,
we'll cut that string.
vamos cortar essa corda.
A fresh-carved peachwood sword?
Uma espada de madeira de pessegueiro acabada de esculpir?
It's blessed at Mount Wangcheng.
É abençoado no Monte Wangcheng.
You like playing the diviner that much?
Gosta assim tanto de brincar de adivinho?
I even dreamed of soaring off
Eu até sonhei voar alto
as an immortal.
como um imortal.
Sir.
Senhor.
Su Zhe and Xie Qidao
Su Zhe e Xie Qidao
led killers to ambush Xiao Ruofeng
levou assassinos a emboscar Xiao Ruofeng
at Fengxiao Temple.
no Templo Fengxiao.
But it seems
Mas parece
they can't best the prince's men.
não podem vencer os homens do príncipe.
We received
Nós recebemos
our men's distress signal.
o sinal de socorro dos nossos homens.
Send more to Fengxiao Temple.
Envie mais para o Templo Fengxiao.
Dispatch the Shadow Guards
Despache os Guardas das Sombras
from the Wanjuan Tower too.
da Torre Wanjuan também.
No more standing by.
Não fique mais parado.
Move in!
Mude-se!
What... what if we're exposed?
E... e se formos expostos?
If he dies,
Se ele morrer,
the one commanding Tianqi's defenses
aquele que comanda as defesas de Tianqi
won't be him anymore.
não será mais ele.
What's to fear?
O que há a temer?
Got it.
Entendi.
Young miracle physician.
Jovem médico milagroso.
Who knew
Quem diria
we'd meet again?
nos encontraríamos novamente?
I'm glad to see you again,
Que bom voltar a ver-te,
Beauty Mu.
Beleza Mu.
Here.
Aqui.
Will this little thing
Será que esta coisinha
find Su Muyu shortly?
encontrar Su Muyu em breve?
That depends on the tacit bond between Muyu and me.
Isto depende do vínculo tácito entre Muyu e eu.
After all,
Afinal,
we've cheated death together so many times.
enganamos a morte juntos tantas vezes.
If there's no bond,
Se não houver vínculo,
then everything
então tudo
falls apart.
desmorona.
If our bond
Se o nosso vínculo
is proven,
está provado,
will you start overthinking it?
vai começar a pensar demasiado nisso?
Beauty Mu,
Beleza Mu,
why tease me
porquê provocar-me
like the Patriarch?
como o Patriarca?
We're not
Nós não somos
what you think.
o que pensa.
I understand.
Compreendo.
Just friends.
Apenas amigos.
Good friends.
Bons amigos.
Sir!
Senhor!
Sir.
Senhor.
Any trouble here?
Algum problema aqui?
No trouble.
Sem problemas.
Rest easy, Sir.
Fique descansado, senhor.
Good.
Bom.
You did well.
Fez bem.
Thank you for the praise.
Obrigado pelo elogio.
All right.
Tudo bem.
Sir.
Senhor.
What are you doing?
O que estás a fazer?
What,
O quê,
can't I enter either?
Não posso entrar também?
I wouldn't...
Eu não faria...
dare stop you!
ouso parar-te!
How dare you!
Como se atreve!
Drop the act.
Pare de fingir.
How did you know?
Como sabia?
The Sect Leader and I made an agreement:
O líder da seita e eu fizemos um acordo:
even he
até ele
can't enter the Shadow Prison.
não pode entrar na Prisão das Sombras.
If he truly had to
Se ele tivesse realmente que
he'd first remind me
ele primeiro me lembraria
of that agreement
desse acordo
before stepping in.
antes de intervir.
But you came
Mas você veio
as if no such agreement
como se não houvesse tal acordo
existed.
existia.
So you must be an impostor!
Então deve ser um impostor!
Didn't expect
Não esperava
Yi Bu
Yi Bu
to be clever sometimes.
ser inteligente às vezes.
The Shadow Prison's guard
O guarda da Prisão das Sombras
is now the Hawkeye unit.
é agora a unidade Hawkeye.
Even we Three Officials
Até nós, os Três Oficiais
don't have the rank
não tem a classificação
to bypass them.
para contorná-los.
Then I'll change my face.
Então vou mudar o meu rosto.
Yi Bu would never imagine
Yi Bu nunca imaginaria
someone bold enough
alguém ousado o suficiente
to use his identity
usar a sua identidade
to slip inside.
para entrar.
Traitor!
Traidor!
I don't know what Yi Bu's thinking.
Não sei o que Yi Bu está a pensar.
Blood River's strength
A força do Rio de Sangue
already dwarfs the Shadow Sect's,
já ultrapassa a Seita das Sombras,
yet he clings to stale rules
mas ele agarra-se a regras obsoletas
to keep Blood River in check.
para manter o Blood River sob controlo.
I'm not like my two foolish partners.
Não sou como os meus dois parceiros tolos.
You betrayed us?
Traiu-nos?
I told you
Eu disse-te
I admire Su Changhe.
Eu admiro a Su Changhe.
After that Yellow Springs Pawnshop affair,
Depois daquele caso da Casa de Penhores de Yellow Springs,
I started contacting them.
Comecei a contactá-los.
He's smarter than you all.
Ele é mais inteligente do que todos vós.
He chooses
Ele escolhe
the right side.
o lado direito.
You can't win.
Não pode vencer.
Ever consider this:
Já pensou nisto:
even if Su Muyu's caught,
mesmo que Su Muyu seja apanhado,
it may just be
pode ser apenas
a trap to bottle you.
uma armadilha para o engarrafar.
And the one in the jar
E o que está no jarro
won't be Su Muyu,
não seguirá o Espírito,
but...
mas...
the Shadow Sect.
a Seita das Sombras.
What do you mean?
O que queres dizer?
Even if we seize Su Muyu,
Mesmo que capturemos Su Muyu,
how many men to guard him?
quantos homens para o proteger?
If he breaks out,
Se ele escapar,
how many more
quantos mais
to stop him?
para o deter?
By then,
Até então,
the Shadow Sect is meat on the block.
a Seita das Sombras é carne no bloco.
Enough talk.
Chega de conversa.
Mu Ying.
Mu Ying.
Did you get his face?
Conseguiu ver o rosto dele?
Not much
Não muito
worth remembering.
vale a pena recordar.
About nine-tenths.
Cerca de nove décimas.
Good.
Bom.
Then the real Heaven Official
Assim o verdadeiro Céu Oficial
needn't exist.
não tem de existir.
I...
EU...
only choose the strong side.
escolha apenas o lado forte.
What's this array?
O que é esta matriz?
The Dipper Array.
A matriz Dipper.
Its killing power is average.
O seu poder de matar é médio.
But at trapping,
Mas na captura,
it's among the best under heaven.
está entre os melhores sob o céu.
If you've got the skill,
Se tem habilidade,
break it!
quebre-o!
Looks like they're exposed.
Parece que estão expostos.
Pretty nasty.
Bem desagradável.
My one drop of antidote
A minha única gota de antídoto
won't clear all the Drunken Dream Bone.
não limpará todos os Ossos do Sonho Bêbado.
Ms. Yumo,
A Sra.
got any more tracking spiders?
tem mais alguma aranha rastreadora?
This one's unique to Muyu.
Esta é exclusiva da Muyu.
It takes a long time
Demora muito tempo
to raise one like it.
para criar um igual.
Still,
Continuar,
It's Muyu.
É o Muyu.
Even with a single drop,
Mesmo com uma única gota,
he'll find a way
ele encontrará um jeito
to crack it.
para o quebrar.
True.
VERDADE.
He is Su Muyu.
Ele é Su Mu Yu.
As if a sword fell from the sky...
Como se uma espada caísse do céu...
[As if a sword fell from the sky]
[Como se uma espada caísse do céu]
Yue'an,
Yue'an,
live on.
viva.
When you grow into a Sword Deity,
Quando se torna uma Divindade da Espada,
revive our No-Sword City.
revitalizar a nossa Cidade Sem Espada.
[The mist breaks, gone for good]
[A névoa dissipa-se, desaparece para sempre]
How strong can one sword become?
Quão forte se pode tornar uma espada?
First it strikes down ten,
Primeiro ele derruba dez,
then a hundred,
então cem,
then a thousand,
então mil,
even ten thousand!
até dez mil!
[As if a sword fell from the sky]
[Como se uma espada caísse do céu]
[The mist breaks, gone for good]
[A névoa dissipa-se, desaparece para sempre]
I gaze at the world's endless grief,
Olho para a tristeza sem fim do mundo,
Look again...
Olhe novamente...
the moon hangs high.
a lua está alta.
[As if a sword fell from the sky]
[Como se uma espada caísse do céu]
[The mist breaks, gone for good.]
[A névoa dissipa-se e desaparece para sempre.]
[I gaze at the world's endless grief]
[Olho para a tristeza sem fim do mundo]
[Look again, the moon hangs high.]
[Olhe novamente, a lua está alta.]
Father,
Pai,
lend me your righteous sword energy tonight.
empresta-me a energia da tua espada justa esta noite.
Break!
Pausa!
♪Like fate, winding with the tide♪
???Como o destino, acompanhando a maré???
♪Who can ford this river of night?♪
???Quem pode atravessar este rio da noite????
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
???Onde fica a outra margem que perseguimos durante toda a nossa vida????
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
???Renunciando a todos os tons por um brilho de luz???
♪Through joy and sorrow♪
???Através da alegria e da tristeza???
♪Still I can't let go♪
???Ainda não consigo deixar ir???
♪Longing keeps me awake at night♪
???A saudade tira-me o sono???
♪My heart no longer my own♪
???O meu coração já não é meu???
♪No one can escape from love♪
???Ninguém pode escapar ao amor???
♪How many hidden feelings♪
???Quantos sentimentos escondidos???
♪Sink in silence deep?♪
???Afundar-se em silêncio profundo????
♪Searching through the endless nights♪
???À procura das noites sem fim???
♪Struggling on the edge of love and pain♪
???Lutando no limite do amor e da dor???
♪Shadows crossing shadows♪
???Sombras a atravessar sombras???
♪Whose name hides in your eyes?♪
???De quem é o nome que se esconde nos seus olhos????
♪When the wind blows, ask not when I shall return♪
???Quando o vento sopra, não perguntem quando regressarei???
♪Ask not when I shall return♪
???Não pergunte quando voltarei???
♪Like fate, winding with the tide♪
???Como o destino, acompanhando a maré???
♪Who can ford this river of night?♪
???Quem pode atravessar este rio da noite????
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
???Onde fica a outra margem que perseguimos durante toda a nossa vida????
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
???Renunciando a todos os tons por um brilho de luz???
♪Through joy and sorrow♪
???Através da alegria e da tristeza???
♪Still I can't let go♪
???Ainda não consigo deixar ir???
♪Longing keeps me awake at night♪
???A saudade tira-me o sono???
♪My heart no longer my own♪
???O meu coração já não é meu???
♪No one can escape from love♪
???Ninguém pode escapar ao amor???